Manual do Mini Calendário
O que é isto?
Este é um programa onde lhe permite gerir, configurar, adicionar ou notificar agendas, actividades, eventos ou rotinas pendentes para uma data e hora específicas, bem como criar e gerir alarmes, desenho de agenda pessoal e muito mais. As funções disponíveis serão listadas e descritas abaixo.
• Configuração do calendário: Nome, descrição, hora e três modos de lembrete, pode usar o que quiser: Agenda por e-mail, documento de texto e notificação através do mesmo programa.
• Configuração e gestão de alarmes: Pode criar alarmes, outro tipo de lembretes, para se manter actualizado com as suas rotinas ou o que quiser, Pode usá-lo como um despertador ou simplesmente para fazer as suas agendas.
• Configuração e gestão de calendário: várias opções, como nome do evento, descrição, data, convidados, lembrete.
• Desenho de diário pessoal: permite-lhe desenhar, criar e gerir os seus diários, escrever-lhes informação, criar ou imprimir um documento com os dias em que escreveu e muito mais.
• Execute o programa em segundo plano.
• Inicie com o Windows. Útil para não perder o controlo dos seus horários.
• e possivelmente pode ver alguma outra função!
Como usar?
Descompacte o zip do programa e abra MC.exe.
Aviso: Na primeira sessão, se não houver configurações,  perguntará se deseja activar a acessibilidade aprimorada. Isso só  serve para pessoas com algum tipo de deficiência. Se não é portador de deficiência visual, recomendamos que não active, isso fica por conta do utilizador.
Em seguida, ser-lhe-á perguntado o idioma que deseja usar. Se melhorou a acessibilidade, seleccione com as setas para cima e para baixo, caso contrário, clique nos seus respectivos botões.
Uma vez finalizada a configuração inicial, as opções seleccionadas serão guardadas e o programa começará a ser executado, para que possa começar a interagir com ele.
Depois disto, a janela principal aparecerá:  pode abrir o menu, onde pode aceder a várias funções e botões que lhe permitem ir para a ajuda, alterações, do GitHub e muito mais.
Pode conhecer todas as funções, explorando o menu, que abre de modo normal.
Mini Calendário. Neste menu pode encontrar 6 coisas
• Cronograma. Execute o gestor de calendário.
• submenu de alarmes: Aqui pode gerenciar e criar diferentes tipos de alarmes, sejam eles repetitivos ou simplesmente lembretes.
• Submenu Calendário: Permite que crie um novo calendário e nele pode começar a colocar eventos.
• Submenu Diário: Permite que crie ou faça a gestão do seu diário pessoal.
• Opções: Mostra uma janela com opções que pode configurar.
• Sair: Sai do programa ou, se houver uma agenda em andamento, fecha a interface, mas o programa permanece em segundo plano. Caso contrário, feche-o correctamente.
Submenu de ajuda:
• Manual do utilizador: mostra este manual no ecrã.
• Visite a Web: Visite a página da web.
• Sobre: mostra uma caixa de diálogo com informações sobre o programa, número da versão, etc. no ecrã.
• Erros e sugestões: Caso queira contribuir com alguma crítica, erro ou sugestão. As suas contribuições são sempre bem vindas.
* Conhecer a interface:
* Cronograma:
Grupo de data e hora.
Nome da agenda: um nome curto, claro e conciso. Se deixar o campo em branco, será denominado "Agenda sem título".
Descrição: Na descrição pode adicionar informações sobre a sua agenda, porque vai desenvolver esta actividade, etc. pode deixar este campo em branco se desejar.
Dia: Nota: Para colocar os números de tempo deve-se levar em consideração que o 0 vem acompanhado antes do número, se for uma unidade, de 01 a 09, a faixa é de 01 a 28 (no caso de fevereiro)) 29 (29 de fevereiro no ano bissexto) 30 ou 31 em alguns meses.
Escolha o mês: uma caixa de combinação onde você pode escolher o mês, de janeiro a dezembro.
Escreva a hora de início: a hora em que a agenda começará a ser cumprida. Sua variação é de 00 (doze da manhã) a 23:59 (onze e cinquenta e nove da noite)
Hora de término: a hora em que você encerra a agenda. Tal como no campo anterior, escreve-se respeitando o formato.
Escolha o minuto de início: caixa de combinação para escolher o minuto de início, de 00 a 55.
Minuto de término: o minuto em que a agenda terminará (00 a 55).
Escolha o segundo para começar: O segundo onde a acção começará. É opcional, Ppode deixar em 00 se desejar.
Segundo final: (opcional) onde a agenda terminará.
Grupo, como deseja obter a agenda?
Lembre-se de mim, envie uma mensagem para o meu e-mail: Se escolher esta opção, perguntará qual é o seu endereço de e-mail para que receba o lembrete minutos antes ou bem a tempo.
Escreva-me em um ficheiro de texto: Esta opção permite que faça anotações de todas as suas configurações de programação escritas por si nos campos explicados acima, para que posteriormente possa guardar, imprimir ou compartilhar o documento.
Notifique-me: esta opção notifica-o por sons, notificação / voz ou ambos. Deve ser esclarecido que deixando este botão de rádio / opção marcado, os controlos serão mostrados, que são estes:
Como deseja a notificação?: Esta caixa permite que  escolha como deseja ser notificado. Apenas som, apenas notificação ou som e notificação ao mesmo tempo.
Seleccione um som da lista: Permite que escolha um arquivo de áudio entre os sons disponíveis para ser reproduzido posteriormente. Existem atualmente 6, mas mais podem ser adicionados.
Escolha os minutos de antecedência para a notificação: informa o programa quantos minutos antes da notificação será feito. Por exemplo, se quiser que eu o notifique meia hora antes do horário combinado, seleccione "30 minutos antes".
Aceitar: começa com a configuração da sua agenda e por processar as opções que você escolheu.
Voltar à janela anterior: Sai da interface e retorna à janela principal.
Por enquanto, esta é toda a interface que lhe é oferecida.
*Perguntas mais frequentes:
* Posso usar isto para outras coisas?
Sim, isto pode ser aplicado a mais coisas, por exemplo, lembretes, rotinas diárias, actividades pendentes, agendamento de um evento, desenvolvendo sua agenda à sua criatividade, talvez possa descobrir mais com o que pode fazer com este programa.
* Conclusão e agradecimento:
Espero que gostem e que usem esta ferramenta de forma adequada, o que pode servir, quer  agora quer no futuro. Se houver algo que ache que precisa ser melhorado, entre em contato comigo.

* Tradução portuguesa:
Ângelo Miguel Abrantes <ampa4374@gmail.com> e Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.net>
(27-08-2021)

Fim.
