Cambios.
0.4 beta pública, 3 de agosto de 2021 en proceso, (07 de septiembre de 2021 lanzada)
Esta actualización brinda el soporte para creación de más de una agenda, funciones alarma, calendario y diario nuevas, así como también correcciones de errores.
Advertencia:  Desafortunadamente, se eliminó el reportero de errores y es reemplazado ahora por "errores y sugerencias". Se ha tomado la decisión de que el soporte de agenda por E-Mail será removido en la próxima versión, a consecuencia de GitGuardian.
*cambios de usuario:
1. En cada agenda se agrega un atajo para cancelar la misma o recordártela la próxima vez que abras el programa.
1.1. Ventana principal renovada.
1.2. Agregado soporte para accesibilidad mejorada.
1.3. ring1, ring2 y ring3 se han removido de la lista de sonidos, reemplazados por otros.
1.4. Agregado soporte para alarma.
1.5. Así también se añadió soporte y función de calendario y diario, para así ampliar más el programa.
1.6. Mejorado soporte para más de dos y/o más idiomas mediante archivos, creando un nuevo módulo propio de traducción; estos archivos de idioma están en lng/idioma.lang. Puedes contribuir con tu idioma de preferencia y subir el archivo en el formulario "errores y sugerencias".
1.6.1. Se ha agregado actualizaciones para idiomas, por lo que al iniciar el programa buscará actualizaciones de los mismos y, si es posible, descargar archivos de idioma nuevos en caso de que se agregaran.
*correcciones:
2. El programa ya no se congela más después de realizar acciones, ej. Configurar una agenda o volver a la ventana principal.
2.1. Ahora si no tienes configurado un mes, día, hora o minuto en específicos se te alerta y no lanzará mensaje de error de código.
2.2. En la versión código fuente, para evitarnos dolores de cabeza, ya no es estrictamente necesario compilar si se quiere probar algo, ya que lanzaba el aviso de nueva versión disponible.
*desarrollo:
3. Desafortunadamente, se ha eliminado la opción "reportero de errores" ya que a veces solía no enviar estos reportes, y se ha sustituido por "errores y sugerencias", que abre una página de Google Forms con los datos que se debían introducir en el antiguo reportero de las versiones anteriores.
3.1. Ahora ya no se necesita extraer los sonidos al ejecutar el programa, los reproduce en el mismo zip y se han eliminado las alertas de error.
3.2. Para desarrolladores, la clase $windowsLanguage se ha eliminado y ha reemplazado por la macro @osLang.
0.3 beta pública, 26 de abril de 2021 en proceso, (09 de mayo de 2021 lanzada).
Esta actualización corrige errores, agrega traducciones y comienza con el soporte para administrar más de una agenda (no lista aún).
*Cambios de usuario:
1. Ahora la aplicación se mueve a la bandeja del sistema después de que crees una agenda.
1.1. Agregado el elemento de menú "cambios" en ayuda.
1.2. Mejorada la opción de iniciar automáticamente con Windows.
1.3. Agregado desplazamiento mediante audio.
*Correcciones:
2. Se ha mejorado la traducción en español y se agregaron mensajes faltantes en la versión anterior.
2.1. Corregido error con el antivirus, que detectaba el programa como amenaza.
2.2. Arreglados los elementos del menú ayuda.
2.3. Arreglos en el código.
2.4. La mayoría de los controles GUI se comportan más rápido con los lectores de pantalla.
*Desarrollo del programa:
3. Actualizado Reader UDF.
3.1. Los UDF Cript y Zip se han removido, ya que hacían que los antivirus detectaran el programa como amenaza; principalmente esto se usó para la encriptación de sonidos.
3.2. Ahora tras crear una agenda se guarda un fichero ini con la misma para que en una futura actualización el usuario las administre, modifique o las quite.
0.2 beta privada, 21 de abril de 2021 en proceso, (23 de abril de 2021 lanzada).
1. Agregados más sonidos.
1.1. Agregado el sistema para reportar errores.
1.2. Agregada opción para ver tus agendas que has programado.
1.3. Ahora puedes iniciar el Mini Calendario con Windows.
1.4. Ahora puedes elegir cuántos minutos antes notificarte.
1.5. Ahora la elección de segundo, minuto y mes son mediante cuadros combinados.
1.6. Agregada hora, minuto y segundo de finalización de la agenda u horario.
2. Corregido error con la config. De idioma si tenías el idioma del sistema en inglés.
2.1. Corregido error con la ventana de actualizaciones.
2.2. Corregidos errores de terminología en español donde generaban confusiones en algunos casos. Número de día, número de hora, etc.
2.3. Removido el error "Failed to initialize object" para el lector de pantalla JAWS, si no tenías JAWS instalado y con los objetos registrados era imposible iniciar el programa.
2.4. Corregido mensaje de notificación de agenda, en el cual el minuto restaba 10 y no te mostraba el horario exacto.
2.5. Corregido error cuando no tienes ninguna opción seleccionada. En su lugar, muestra un mensaje.
2.6. Corregidas las coordenadas de los controles.
2.7. Corregidos errores con algunos mensajes de apunte y notificaciones.
2.8. Corregido error con elementos de menú en el menú ayuda en la ventana principal.
0.1 beta privada, 18 de abril de 2021.
Versión principal.